嘿，这是一个由六个人组成的小组的压力储物柜，您可能会发现
有些人是Facebook上的朋友，或者您可能发现没有人是
在Facebook上的朋友，人们有许多不同的组合
在Facebook上可以是朋友也可以不是朋友，但总是有一个特别的地方
属实的属性表明总是有三个人组成的小组
这三个人都是共同的朋友
Facebook或所有三个人都是陌生人
没有人是Facebook上的朋友，可以试一试这个舞会，当您准备就绪时，请继续
观看视频以获取解决方案，我们可以使用图形来形象化地显示问题。
理论上想象每个人都是图的顶点，我们将绘制六个顶点
组中的六个人，我们将在两个顶点之间画一条蓝线
代表两个人是否是朋友，我们将在两个人之间画一条红线
表示两个人是否不是给定顶点的朋友的顶点
可以有0到5条蓝线，伴随着5到0条红线
将从一个顶点绘制五条线，而无论哪条线都不是蓝色
必须是红色的，所以从这个顶点我们将总是有1 2 3 4或5蓝色
线或0条蓝线，而无论哪条线都不是蓝线，都是红色的，因此
有4条蓝线，如果有3条蓝线，我们将有一条红线
有两条红线，依此类推，红线和蓝线的数量总是相加
因此最多5条，我们将始终至少有3条蓝线或至少3条蓝线
红线将分别考虑每种情况
让我们首先考虑至少有三行蓝线，现在我们要做的是
我们将看看由蓝线连接的顶点
这个人的朋友，如果这两个人中的任何一个是朋友，我们将组成一个
三个人组成的小组，三个人都是共同的朋友，换句话说，我们
将以图形方式显示一个蓝色三角形这是三个相互共有的人
朋友，如果他们中的任何一个都不是朋友，那会发生什么呢？
将必须在这三个顶点之间绘制一条红线，这将
表示这三个人在Facebook上不是彼此的朋友
所以我们形成了一个红色三角形，这意味着这三个人是共同的陌生人
因此我们证明了我们将始终至少有三个共同的朋友或至少
现在，三个共同的陌生人让我们考虑另一种情况
至少有三个或更多的红线，现在我们来看一下其他顶点的连接顶点
话语，我们现在将看看与该人不是朋友的人（如果没有）
这些人中的任何一个都是彼此的朋友
我们将要形成一个红色三角形的陌生人将有三个相互
陌生人另一种情况是，这些人都是彼此的朋友
在这种情况下，我们必须将这三个顶点与蓝线连接起来，
意味着这三个人是共同的朋友，所以我们所展示的
考虑这两种情况是无论我们如何绘制该图
我们的朋友这六个人不是朋友，我们总是以一群
三个共同的朋友，这是一个蓝色的三角形，或者我们有三个
谁是共同的陌生人，这是一个红色的三角形，它将永远是
是的，这有时被称为
友谊定理，这是拉姆齐理论的一个例子
拼图，感谢您收看此视频，请订阅我创建的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交网络上关注我
媒体处于压力Locker，如果您喜欢这个视频，请查看我的
预订视频说明中的链接